Утилита распространения рекламы на билбордах города

1. Как сотрудник, я хочу просматривать таблицу заказов, для проверки новых заказов и изменения статуса заказов. 3, 5, 3 (3)
2. Как сотрудник, я хочу иметь возможность изменять статус заказа. 3, 5, 3 (3)
3. Как сотрудник, я хочу иметь возможность просматривать статус билбордов. 1,1,1 (1)
4. Как сотрудник, я хочу иметь возможность просматривать файлы, которые прислали клиенты, из удаленного хранилища, для их проверки. 5, 5, 5 (5)
5. Как сотрудник, я хочу скачивать файлы, которые прислали клиенты, для выполнения их заказа. 8,8 ,13 (13)
6. Как сотрудник, я хочу иметь возможность просматривать карту билбордов,для определения их точного местоположения. 8,8,5 (8)
7. Как администратор, я хочу иметь возможность регистрировать билборд, если появляются новые билборды. 2,3,2 (2)
8. Как администратор, я хочу иметь возможность изменять статус билборда, если он свободен или занят. 1,1,1 (1)
9. Как администратор, я хочу иметь возможность удалять билборд. 2,3,2 (2)
10. Как администратор, я хочу иметь возможность наносить билборд на карту, для определения его местоположения. 5,8.8 (8)
11. Как клиент, я хочу иметь возможность регистрироваться на сайте, для возможности создания заказов. 2,1,1 (2)
12. Как зарегистрированный пользователь, я хочу иметь возможность создавать заказы. 2,2,2 (2)
13. Как зарегистрированный пользователь, я хочу иметь возможность редактировать заказы, если в них есть ошибки или они отклонены. 3,3,2 (3) 
14. Как зарегистрированный пользователь, я хочу иметь возможность проверять статус своих заказов, выполнены он или отклонены. 2,2,2 (2)
15. Как зарегистрированный пользователь, я хочу иметь возможность загружать свои файлы на сервер для моего заказа. 8,8,8 (8)
16. Как директор, я хочу иметь возможность просматривать отчетность о проделанной работе за месяц. 5, 8, 3 (5)
 