Утилита распространения рекламы на билбордах города

1. Как сотрудник, я хочу просматривать таблицу заказов.
2. Как сотрудник, я хочу иметь возможность изменять статус заказа.
3. Как сотрудник, я хочу иметь возможность просматривать статус билбордов.
4. Как сотрудник, я хочу иметь возможность просматривать файлы, которые прислали клиенты, из удаленного хранилища.
5. Как сотрудник, я хочу скачивать файлы, которые прислали клиенты.
6. Как сотрудник, я хочу иметь возможность просматривать карту билбордов.
7. Как администратор, я хочу иметь возможность регистрировать билборд.
8. Как администратор, я хочу иметь возможность изменять статус билборда, если он свободен или занят.
9. Как администратор, я хочу иметь возможность удалять билборд.
10. Как администратор, я хочу иметь возможность наносить билборд на карту.
11. Как клиент, я хочу иметь возможность регистрироваться на сайте, для возможности создания заказов.
12. Как зарегистрированный пользователь, я хочу иметь возможность создавать заказы.
13. Как зарегистрированный пользователь, я хочу иметь возможность редактировать заказы, если в них есть ошибки или они отклонены.
14. Как зарегистрированный пользователь, я хочу иметь возможность проверять статус своих заказов, выполнены он или отклонены. 
15. Как зарегистрированный пользователь, я хочу иметь возможность загружать свои файлы на сервер.
16. Как директор, я хочу иметь возможность просматривать отчетность о проделанной работе.
 